仔，昨天是不是生气了，晚上不回，早上也不回的，是昨天早上的事吧。如果是的话，我就道个歉，不过我似乎也不是很生气，你想如果一个陌生人不回你信息的话你会生气吗？你生气也是认为我比陌生人高那么一级吧哈哈，对我期望太高了，不过你也想想哪次不是对你信息都是秒回嘛哈哈。不希望你老是生闷气好吧。能告诉我我给你的老鼠杯中有没有你当初一眼瞅上的那一款吗哈哈？还有你经常吃竹豫方便面吗？

冯睿，开心果，最近也不知道你在忙什么，咱两之间交流变得忽然少，不管出于什么原因，我觉得相亲本来就是两个人之间的挑挑拣拣，本身也没有什么错。其实你还是可以和其他男生进行聊天或是相亲之类的，以前呀，我的有些相亲的人确实这么做的，因为谁也不能保证两个人见面就是一定合适的。你才见俩我都不知道被多少人拒绝过了，我的问题确实挺大的，没谈过恋爱只能从拒绝之中总结经验吧。稳稳的直男加缺心眼，两个人在一块，能聊一块儿，能吃一块，能玩一块自然最好,如果其中一方想要改变另一方的想法或是做法我都觉得不太现实，毕竟两个人在一块最重要的是相处舒服，更何况成年人。记得咱两咖啡厅坐下第一句话应该是我说的‘你和我长的真像’，从这几个月和你了解来看，我又想说’咱两性格真像‘，我内心最大的自卑应该是我的身体问题吧，挺瘦的，所以保不齐之后两家大人又会有什么问题吧。平常相亲的人也看不出我的自卑，因为在她们面前没什么自卑的，其次便是我这工作以来给我带来的各方面的综合能力的提升， 还有薪资加银行卡里的底气，以我这个年龄来看，不多也不少。在别人面前，我也不知道自己啥样的，尤其是在之前有个媒人面前，年薪30万都出来了，相亲的时候人姑娘直接说，我就想知道谁说的，哎，我爸？也没问过。不过我自个身家30万倒是有了，所以啊，你说的20万彩礼我是不着急哈哈后话。你挺实在的，我也挺实在的，最好还是跟着自己感觉走吧，别让自己觉着委屈了。一直以来，感觉你不怎么了解我，仅此让你了解了解。给个好评吧，求求你了～～